❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මූසිකය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
(පළමුව ආරක්ෂාව)
(කඩා දමන්න)
(ෆැට්සෝ සාමාන්‍ය වෙළඳසැල)
(පළමුව ආරක්ෂාව)
(සියලු දෙනාගේම සහයෝගයෙන් අපි ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කරන්නෙමු.)
(නිවසක් අහිමි වූ පසු පසුතැවිලි වීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද...)
(නිවාඩු යාමට පෙර දැනුම් දෙන්න)
(මෙය නිවැසියන් මරා දමයි...)
(මූසිකය)
(කථාංගය 14)
එතන හොයන්න! මම හිතන්නේ එයා ඒ පැත්තට ගියා.
ඔබ ඔබ ගැන ඉහළින් සිතිය යුතුයි.
ඒකද ඔයා මිනිස්සු මරන්න ගිහින් නිදහසට කාරණයක් විදිහට ඔයාටම දීලා ගන්නෙ?
අන්තිමේදී, ඔයා මානසික රෝගියෙක් සහ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් විතරයි.
සැඟවී සිටීම නවතා ඔබම පෙන්වන්න.
ඔයාව පෙන්නන්න, තෝ ජරාව!
අවුරුදු පහක් හිරේ ගිය මිනිහා...
දූෂකයාට පහර දී ඔහුව මරා දැමීම සම්බන්ධයෙන්...
ඔහුගේ සුළු දියණිය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර...
ඔහු හිරෙන් නිදහස් වූ වහාම මරා දමන ලදී.
පහරදීමේ චෝදනාව මත ඔහුට වසර පහක සිර දඬුවමක් නියම විය...
අපට දැන් නිර්නාමික පුද්ගලයෙකුගෙන් වීඩියෝ ක්ලිප් එකක් ලැබුණා.
පහත දැක්වෙන දර්ශන ඉතා කම්පන සහගත විය හැකිය.
නමුත් ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙය නම් ඔබට අසන්නට ලැබෙන සත්‍යයයි.
කරුණාකර උදව් කරන්න. මම ඒක කළා.
මම හැමෝම මැරුවා.
මම සුසොං වල හිටපු ගෑනු ඔක්කොම මැරුවා. ඒ මම.
කාන්තාවන් තිදෙනා...
සුසොං මධ්‍ය විද්‍යාලයෙන් අතුරුදහන් වූ...
ඔයා ඒ ඉස්කෝලෙ පිටිපස්සෙ කන්ද උඩට ගියොත්,
ලොකු ගලක් තියෙනවා.
එතන තමයි මම ඒවා භූමදාන කළේ.
මම කාන්තාවන්ට අයිති දේවල් පවා වළලා දැම්මා...
සුසොංහිදී මියගිය!
මම... මම හැම දෙයක්ම පාපොච්චාරණය කළා.
ඉතින් කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා! කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා! කරුණාකරලා!
කිම් මහතා.
නෑ නෑ!
මැරෙන්න එපා!
මිස්ටර් කිම්, ඇයි ඔයා සියදිවි නසාගන්න හදන්නේ?
බොං යී.
බොන්ග් යි, මොකක්ද අවුල?
එය කුමක් ද?
ඔබ ඔබ ගැන ඉහළින් සිතිය යුතුයි.
ඒකද ඔයා මිනිස්සු මරන්න ගිහින් නිදහසට කාරණයක් විදිහට ඔයාටම දීලා ගන්නෙ?
අන්තිමේදී, ඔයා මානසික රෝගියෙක් සහ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් විතරයි.
මම මිනීමරුවෙක්.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
මම නෙවෙයි...
ඔයා මම කියලා හිතන කෙනා.
බා රියුම්...
එය වින්දිතයින්ගේ සිරුරු තුළ තිබී සොයාගත් දේට සමානයි.
ඉලක්කම් ද ගැලපේ.
"ඇසට ඇස, දතට දත."
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පසුගිය සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී මට ඔහුගෙන් යමක් අහන්න අමතක වුණා,
ඉතින් ඔහු නිදහස් වන නිසා මම අද කලින් ඔහුව බලන්න ගියා.
(බස් නැවතුම: මූජින් බන්ධනාගාරය)
මිස් චෝයි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම තවත් සිරකරුවෙකු සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ආවා, ඔබ යනවා අහම්බෙන් දැක්කා.
- මම හිතන්නේ ඔයා නිදහස් වෙනවා. - ඔව්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට ඕන වුණේ ළඟපාතක ඉඳන් එයාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට ගන්න.
සුසොංට. මම මගේ අම්මගේ සොහොන බලන්න යනවා.
ඔහු හදිසියේම මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔහුව ඔහුගේ මවගේ සොහොන ළඟට ගෙන යන ලෙසයි.
මට ඇත්තටම එතන සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා. ඇතුලට එන්න. මම ඔයාට එන්න දෙන්නම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මට ඔහුව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කිරීමට සිදු විය,
ඒ නිසා මට ඔහුට උදව්වක් කරනවා හැර වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එතන...
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ 10 වන ගොදුර සොයා ගන්නා ලදී.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හරි පාරේ යනවා කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටම? මම වැරදි මාර්ගයෙන් යන්න ඇති.
අපි හැරවුම් මාර්ගයක් ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට තියෙන්නේ කාලය විතරයි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. එතන කෑම තියෙනවා. ඔයාට කන්න පුළුවන්.
හරි, ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට ඒ කාලේ දේවල් මතක් වෙන්න පටන් අරන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා, ජරාව.
ඇයි ඔයා තනියම එතනට ගියේ?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම අහිංසක ජීවිතයක් ගත කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඇයි ඔයාට මාව කුපිත කරන්න වුණේ?
"අහිංසක ජීවිතයක් ගත කරන්න"?
ඔයාලා වගේ කොල්ලන්ට කවදාවත් වෙනස් වෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා නෝනා.
ඔයා එයාව දැක්කද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ...
මොකද මට කට වහගෙන හිටියා...
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම එයින් ඉවත් වන්න.
නිලධාරී ජුන්ග් සහ ලී ජේ ෂික් අද නිදහස් කෙරේ...
අභ්‍යන්තර තත්වයක් හේතුවෙන් ප්‍රමාද වනු ඇත.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගන්න වෙනවා, ඒ නිසා මට ඩොං කූගේ අංකය දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි. මම ඒක ඔයාට දැන්ම කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මිස් චෝයි අනතුරකට ලක් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනට යන්න වෙයි.
වීඩියෝවේ A ගේ පාපොච්චාරණය සත්‍ය බව ඔප්පු වී ඇත.
සුසොං මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය පිටුපස වින්දිතයින්ගේ බඩු බාහිරාදිය පොලිසිය විසින් සොයා ගන්නා ලදී...
වීඩියෝව එවා තිබුණේ A ගේ ඝාතකයා...
සහ වරදකරු වූ කිම් බොන්ග් චියොල්...
අනුක්‍රමික ඝාතකයාගේ නම නිදහස් වූ නිසා.
සුසොං අනුක්‍රමික ඝාතන පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු මරා දැමූ තැනැත්තා...
දැන් "මිස්ටර් ජජ්මන්ට්" හෝ "ඩාර්ක් හීරෝ" ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
කෙසේ වෙතත්, නිල් මන්දිරය එහි උත්සුකයන් ප්‍රකාශ කරයි...
ජනප්‍රිය ආරක්ෂක අංශයට ඉහළින්.
ජනාධිපතිවරයා පෞද්ගලික පළිගැනීම් හෝ පළිගැනීම් ගැන කතා කර ඇත...
අපේ ව්‍යවස්ථාමය රාජ්‍යයේ මූලයන් කඩාකප්පල් කිරීම.
එබැවින් ඔහු නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන ලෙස ඉල්ලා ඇත...
මෙම අපරාධකරු අල්ලා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් උපරිම උත්සාහයක් දැරීමට.
මට එච්චර සනීප නෑ.
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ ඇයි...
මම අන්තිම වතාවට උද්දාමයට පත් වූ විට?
අන්තිමේදී, ඔයා මානසික රෝගියෙක් සහ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් විතරයි.
මම ඔයා හිතන කෙනා නෙවෙයි.
නමුත් හේතුව මමයි.
එයා ඒක කළේ මාව බේරගන්න විතරයි.
ඔයා...
සමහරවිට මූ චි ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම එක පාරක් එයාගෙන් එක්කන් යන්න ඇහුවා,
නමුත් ඔහු වහාම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
වෙලාව හරි ගියේ නෑ.
ඔහු තීරණය කළ වහාම...
හන් සෝ ජූන්ව මරන්න, පේනවා නේද?
එයාට මගේ ජීවිතේත් කාලකණ්ණි කරන්න ඕන වුණේ නෑ...
ඒකයි එයා මාව ඈත් කළේ.
බා රියුම් සඳහාද එය එසේම විය යුතුය.
මූ චි වගේ.
ඔයාට දැන් එළියට යන්න පුළුවන්.
මේ මම හැදී වැඩුණු අසල්වැසි ප්‍රදේශයයි.
මා සමග එන්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මොකක්ද... මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා නත්තලට හැංගෙන්න තැනක් ඉල්ලුවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා මේක ඔයාට පුදුමයක් විදිහට ලෑස්ති ​​කළා.
ඔයා රෑ මැද ඇහැරුන දවස ගැන.
ඒක නත්තලක් නේද?
ඔයාගේ තාත්තා වැස්සේ සහ දහඩියේ තෙමෙමින් හිටියා...
ඔහුගේ කලිසම තණකොළ පැල්ලම් වලින් මඩ වී තිබුණි.
මේ ස්ථානය තමයි හේතුව.
මේක? මොකද එයා මට මේක ලෑස්ති ​​කරන්න හිටියේ?
නමුත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
දෙයියනේ. මම මගේ තාත්තට මොනවද කළේ?
මගේ දුප්පත් තාත්තා!
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ දුප්පත් තාත්තා...
මනාලයා දැන් ඇතුළු වනු ඇත.
කරුණාකර ඔහුට උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
මෙන්න මනාලයා එනවා!
යන්න යන්න!
- සතුටුයි නේද? - මම සතුටුයි.
දැන්, මේ උත්සවයේ කාන්තාව පිළිගන්න කාලයයි.
රහස් පරීක්ෂක ෂින් වසර පහක් ඇය පසුපස හඹා ගියේය.
අවසානයේ ඔවුන් ශුද්ධ වූ විවාහයකින් එක්සත් වෙති.
මෙන්න මනාලිය එනවා!
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
අඬන්න එපා...
ඔහු මෙතනට ආවේ කොහොමද?
මම හිතුවේ මුලින්ම නිල නඩු විභාගයක් පැවැත්විය යුතුයි කියලා.
ඔහුට එදිනට සමාව ලැබුණි.
ඔහු නොසිටියා නම්, ඔහු දැන් මෙහි සිටින්නේ නැහැ.
ඔබේ නම ඉක්මනින්ම ඉවත් වේවි!
ඩාර්න්.
(සැබෑ මිනීමරුවා...)
(පාපොච්චාරණය කරන ලදී)
නවත්තන්න. තත්පරයක් නිශ්චලව ඉන්න.
බලන්න. කියවන්න මිස්ටර් කිම්!
(සැබෑ ඝාතකයා පාපොච්චාරණය කළේය.)
මෙතන!
ඔහු මිස්ටර් කිම්ගේ ජීවිතය බේරුවා.
සහ දියණියගේ.
ඒ ඔක්කොම කළේ මිනීමරුවා.
- නැන්දා. - හේයි.
ඔයා ඔයාගේ ගෙදර ඌරු කොටුවක් කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මොකද මම මෑතකදී නිතර ගියේ නැහැ.
මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔයා මාත් එක්ක තරහ නැද්ද?
ඔයා හූන් සුක්ට වැඩිය කතා කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගේ මාමාව ඇමරිකානු ශාඛාවට මාරු කරනවා.
අපි හැමෝම ඔහු සමඟ යමු.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳ ආරංචියක්. කවදාද?
හැකි ඉක්මනින් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, නමුත් මට හිතෙන්නේ වෙලාව මදි වගේ.
නිවස වෙළඳපොළට දැමිය යුතුයි,
සහ මට ඇසුරුම් කළ යුතුයි.
ඔයා නැතුව ගිය එක ගැන මටත් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින් ඉන්නම්.
දෙයියනේ, වෙලාව බලන්න.
- මම යන්න ඕනේ. - ඇත්තෙන්ම.
මම හූන් සුක් එක අල්ලපු ගෙදර දාලා ආවා, පේනවා නේද?
- නැන්දා. - ඔව්?
ඔයාට හැකි ද...
සමහරවිට හූන් සුක්ට ඒ පූස් පැටවා ඇති දැඩි කරන්න දෙන්නද?
ඔහු මෙහි පැමිණි අවසන් වතාවේදී එයට කැමති වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇයි නැත්තේ?
ඔහු විදේශ රටකත් තනිකමක් දැනෙනු ඇත,
- ඉතින් යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි. - හරි.
(බොං යී)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ඔහු මාව දුරස් කළා, දුකෙන් බේරගන්න.
එයා මාව තල්ලු කළොත්, මම ඒක අදිනවා.
(බොං යී)
හෙලෝ? හෙලෝ.
මම ඔන්නම්-ඩොං වලට ආවේ කතාවක් බලන්න,
සහ මෙම අවන්හල මේ ලෝකයෙන් පිටතයි.
ඉතින්... මම ටිකක් ගන්නද? දවල්ට කන්න ඕනද?
මම කාර්යබහුලයි. මම රැකියාවකට නගරයෙන් පිට ඉන්නේ.
මම දකියි.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
මට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා, ඒ නිසා මට ඉන්න පුළුවන්.
ඉන්න එපා. මම පරක්කු වෙයි.
කමක් නෑ. මට ඉන්න පුළුවන්.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
හරි, එහෙනම්. මම දැන් යන්නම්.
නමුත් බා රියුම්...
ඔයා මම හිතන කෙනාද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
ඔබ කවුරු වුවත්, ඔබ කෙබඳු වුවත්,
මම ඔයාට කැමතියි.
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා, නමුත් අන්තිමට මම ඒක ෆෝන් එකෙන් කිව්වා.
බායි.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා හරිම සතුටින් හිටියා, ඒක බලාගෙන ඉන්න බැරි තරම්.
එයා මාත් එක්ක හිටියොත් එයා දුක් වෙයි.
ඇය තවදුරටත් දුක්ඛිත විය යුතු නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
එයා ඔයා එක්ක හිටියොත් ඇයි එයා දුක්ඛිත වෙන්නේ?
ඇය එළියේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි. ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
මමත් කලින් එහෙමම හිතුවා.
මම එදා "ඔව්" කිව්වනම් මොකද වෙන්නේ?
මගේ ජීවිතය මීට වඩා වෙනස් වෙන්න තිබුණාද?
මට පවුලක්, දරුවන්, මගේ විශ්‍රාම ජීවිතය සඳහා සැලසුම් තිබේද,
සහ නිවසක් හිමි කර ගැනීමේ සිහිනයද?
මම ඒ වගේ ජීවත් වෙයිද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
කනගාටුද?
කණගාටුයි...
මට තවත් නවත්තන්න බෑ. මම ඉදිරියටම යන්න ඕනේ.
මට ආපහු යන්න තැනක් නැහැ.
පසුතැවෙන දෙයක් කරන්න එපා.
එයා හරි. මගේ ජීවිතේ වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
මම බොන්ග් යී එක්ක ඉන්නවා නම්, මට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි...
මම වෙන්න, ජුන්ග් බා රියුම්.
- බා රියුම්? - ඔයාට රෑ කෑම කන්න ඕනද...
හෙට එකට?
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
මම තවදුරටත් කාර්යබහුල නැහැ.
ඔයාට යන්න ඕන කරපු බුරිටෝ තැනට යමු.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැති වෙන්න ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
මම මේක පරද්දනවා.
බොන්ග් යි. කරුණාකර මට ශක්තිය දෙන්න.
කරුණාකර මාව ආරක්ෂා කරන්න.
බොන්ග් යි, ඔයා වැඩිහිටියෙක් උනාම මාව විවාහ කරගන්න.
(ඕ බොන්ග් යී, ලේඛකයා)
ස්තූතියි. මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
වාසනාව.
(ඕ බොන්ග් යී, ලේඛකයා)
හායි. ඔයා මෙහෙද?
මම රථවාහන තදබදයක හිරවුණා, ඒ නිසා මට තවත් විනාඩි 10ක් ගතවෙයි.
හරි. මෙහෙට ආවම මට කතා කරන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම උඩ පැනලා ආවම මට තේරුණා මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
ඔබට හැකි තාක් එය භුක්ති විඳින්න.
ආයුබෝවන්?
ඔත්තුවක් දෙන්නද? ඒ ළමයා. අර කරදරකාර ළමයා.
කරදරකාරී ළමයෙක්ද?
රහස් පරීක්ෂක කෝනම්? කෙටියෙන් කතා කරලා නවත්තන්න.
කාරණය නම්, එය අපගේ වැඩසටහනට නොගැලපේ.
ඇයි ඔයා ඒක "සත්ව ගොවිපල"ට වාර්තා කරන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද? ගෙදර යන්න.
ඔයාගේ අම්මා කලබල වෙයි.
දෙයියනේ. එයා ලොබියේ ඉන්නවා.
අපි එයාව අපේ වෙබ් අඩවියෙන් අවහිර කළ නිසා එයා පැමිණිලි කරන්න එන්න ඇති.
මොනතරම් කඩවසම් කොල්ලෙක්ද?
රහස් පරීක්ෂක කෝනම්?
("කෑන්ග් ඩක් සූ සහ ලී ජේ ෂික් එකම ඝාතකයා විසින් මරා දමන ලදද?")
මගේ එක නරක වැරැද්දක්...
එයාව මෙහෙම පාවිච්චි කරන එක හරිද?
ඔව්. මේ විදියට ඉවර කරන එක තමයි හොඳම දේ.
ඉතින්, ඔයාට ඒ ආච්චිගේ නම අයින් කරන්න ඕනද...
ඔයාගේ යාළුවා කොකොට් නිම් වෙනුවෙන්.
කොච්චර සිසිල්ද. නියම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ කතා කළා.
ඒකෙන් මට තේරෙනවා මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
- ඒ මොකක්ද? - මම හොයාගත්තා කවුද පූසාව මැරුවේ කියලා.
ඇත්තටම? වාව්. ඔයා තමයි ඇත්තටම හොඳම රහස් පරීක්ෂකයා.
ඒ කවුද?
වඩා වැදගත් වන්නේ මම එය තේරුම් ගත් ආකාරයයි.
"නඩුව වසා දැමීමේ" ආත්මය එයයි.
ඇත්ත. ඔයා කොහොමද හිතුවේ...
- ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ? - මට සාක්ෂි හම්බුනා.
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි. මා සතුව ඒවා තිබේ.
- සාක්ෂි? - නමුත්...
මේක තමයි ඇත්තම දේවල්.
බළලාගේ ඝාතනයට වඩා කම්පන සහගත දෙයක්.
ඇත්තේ එකම සත්‍යයකි.
බොං යී.
බා රියුම්!
හායි කියන්න. මේ රහස් පරීක්ෂක කෝනම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
දිනයක්?
එහෙනම් මම ඇඟිලි ගහන්න හොඳ නැහැ. මම ඔයාට වෙන වෙලාවක කතා කරන්නම්.
හේයි, කොල්ලනේ.
(මියුං කෝ නාම්)
ඔයාගෙ බෑග් එක අමතක උනා.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔහු කව්ද?
එයා ආවේ ඔත්තුවක් දෙන්න. කටකතාවක් තියෙනවා...
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරාගේ ආච්චි බළලුන් මරමින් වටේ යනවා කියලා.
ඉතින් ඒ යාළුවට සලකන්නේ පිටස්තරයෙක් වගේ.
නමුත් ඔහු කියනවා බළලාගේ සැබෑ ඝාතකයා හොයාගත්තා කියලා.
ඔහු සාක්ෂි පවා සොයා ගත්තේය.
විනාඩියක්.
ආයුබෝවන්?
- මට රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් තියෙනවා... - ඒක වැදගත්.
දැන්ම එන්න.
කුමක් ද...
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? වැඩේද? හදිස්සියක්ද?
ඔව්...
එහෙනම් අපි වෙන වෙලාවක රෑ කෑම කමු.
මම කේක් කෑවා විතරයි, ඒ නිසා මට කොහොමත් කෑම රුචියක් නෑ.
ඒක මට හරියට අජීර්ණයක් ගෙනාවා.
බා රියුම් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා කුසගින්නේ සිටීමෙන් මම මිය යාමට ආසන්න විය.
DoReMi වෙළඳපොළට කාලයයි.
ෂින් ඩොං යෝබ්ට කවදාවත් ඒක ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු ගඳ ගහනවා.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා. අපිට හෙට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හුරුබුහුටියි.
(හෙට දහවල් ඔබේ පාසල ළඟ රැඳී සිටිනු ඇත.)
- ඔයා තනියම එන්න ඕන. - "තනියම"?
(බා රියුම්)
- බා රියුම්. - දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඔව්, මම දැන් හොඳින්.
ඒක සහනයක්.
අද දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ඒ වෙනුවට, හෙට හොඳ දෙයක් කමු.
හරි හරී.
හිස් බඩක් තියාගෙන නිදාගන්න එපා, හරිද?
හරි, බායි.
දිනයක්?
එහෙනම් මම මැදිහත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මාව මෙහෙට ගේන්න කිව්වේ?
එයා තමයි ඔයාගේ ඊළඟ ඉලක්කය.
ඔහු ඉහළම පන්තියේ විලෝපිකයෙක්.
මම කල්පනා කර කර හිටියා.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක වැඩ කරනවා නේද?
ඒ පුද්ගලයා ඔයාට මේ පුද්ගලයාගේ DNA දුන්නද...
එයාව මරන්න කියලා ඉල්ලනවද?
ඔයා පොඩි කාලේ එංගලන්තයට හදාගත්ත කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔබත් එහි හැදී වැඩුණා.
දැන්, ඔයා කඩදාසි මත මැරිලා.
ඔයාට කිසිම වියදමක් දරන්න බෑ...
මේ සියලු උපකරණ සහ ආහාර ඔබ විසින්ම.
කවුද ඔයාට උදව් කරන්නේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරිම අභිරහසක්.
ඔබ ජාන විද්‍යාව හදාරන ලෝක ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ...
ඔයා තාමත් මැරිලා වගේ රඟපානවද?
ඔයාව ලුහුබඳිනවද...
කෙනෙකු විසින්ද?
කාලය ආවම ඔයාට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි, ඒ නිසා ඉන්න.
"කාලය පැමිණි වහාම"?
ඒක කවදා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඉන්නම්.
මට මේවා දෙන එක නවත්තන්න.
මම තීරණය කරන්නම්...
කාගෙන්ද බේරෙන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔහුව දන්නවා.
ඔහු තමයි මේ පාසලේ ප්‍රශ්න විසඳන්නෙ.
මගේ සපත්තු හොරකම් කරපු හොරාව පවා එයා අල්ලගත්තා.
නමුත් පාසල තවමත් අවසන් නැත.
ඔහ්, සීනුව නාද වෙනවා.
හෙලෝ සර්.
ඔහ්, හේයි. තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා හැමදාම වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඔබ විවේකයක් ගත යුතුයි.
හොඳ එකක් ගන්න. බායි.
අනේ දෙවියනේ! මැඩම්!
ඔයා යන්න ඕන! මැඩම්!
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මැඩම්!
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා, මම හිතුවේ ලේඛකයාට තනියම එන්න කිව්වා කියලා.
ඉස්කෝලෙ ඉවර උනාද?
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
(නාරි ප්‍රාථමික පාසල)
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද මියුන්ග් කෝ නම් කවුද කියලා?
මම එළියට එනකොට කොරිඩෝවේ එයාව දැක්කා.
ඔහ්, ඇත්තටමද? ස්තූතියි.
කෝ නාම්, ඔයා කොහෙද?
(පිටස්තර අයට ඇතුළුවීමට අවසර නැත.)
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අනේ දෙවියනේ. කෝ නාම්. අනේ දෙවියනේ.
බළලුන් හතර දෙනෙක්.
කුමක් ද...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මෙය ඔහුට සිදුවන්නේ කෙසේද?
කෝ නාම්ට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අද අපි කතා කරන්නේ අනතුරක් ගැන...
උදව් කරන්න හදනකොට ළමයෙක්ට ඒක හිතුනා...
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරියගේ ආච්චි ඇගේ නම ඉවත් කරයි.
කැෆේටරයේ කැබිනට්ටුව...
හදිසියේම සෙලවුනා...
සහ රසායනික පිරිසිදු කිරීමේ කාරකය වැටීමට හේතු විය,
අන්තිමේදී ඒ ළමයාගේ ඇඟ පුරාම පිළිස්සිලා ගියා.
පාසලේ අය කැෆේටරියේ දොර අගුළු දාලා තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඕනෑම කෙනෙකුට ඇතුළු වෙන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, පාසල ප්‍රතික්ෂේප කළේය...
- වගකීම ගන්න... - ඒක හරිම අමුතුයි.
- ඒ වගේම ඒකට ළමයාට දොස් කිව්වා... - මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අහම්බයක් කියලා.
(හැමෝම විනෝද වෙලා සතුටින් ඉන්න පාසලක්.)
මෙම කැබිනට් මණ්ඩලය වැටී ... ඇති විය.
- උඩ තියෙන රසායනිකයත් වැටෙන්න යනවා. - ඔව්.
එහෙනම් රසායනිකය තවත් බොහෝ දුර පැතිරෙන්න තිබුණා.
නමුත් බලන්න.
රසායනිකය බිමෙහි ඉතා කුඩා ප්‍රදේශයකට පමණක් වැදුණි.
එහෙනම් කවුරුහරි ඒක එයාගේ ඔළුවට වත් කළා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
වැරදිකරු හිතාමතාම දරුවා මරා දැමීමට එය ඔහු මතට වත් කළේය.
පොඩි ළමයෙක්ට මෙච්චර භයානක දෙයක් කරන්නේ කවුද?
අපි සොයා බලමු...
මේ පිස්සු මානසික රෝගියෙක් කවුද කියලා.
මැඩම්!
අනේ මන්දා මැඩම්!
(ගොචුජැං, ඩොයෙන්ජැං)
හේයි, බොං යී.
රූපවාහිනියේ පෙන්වූ ආපන ශාලාවේ ඡායාරූපය...
ඒක කවද්ද ගත්තේ?
කෝ නාම් අනතුරෙන් පසු උදෑසන?
හරි හරී.
- මම සීසීටීවී කැමරා පරීක්ෂා කරන්න යනවා. - හරි.
අහම්බෙන් හරි, කවුරුහරි ආවද...
මේ තැන පිරිසිදු කරන්නද?
නැහැ, අපි ඒ ප්‍රදේශය වහාම වසා දැමුවා.
පොලිසිය අපිට කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා කිව්වා, ඒ නිසා අපි අල්ලන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
- තත්පරයක් ඉන්න. - හරි.
මිස් චෝයි ඡායාරූප ගත් පසු වැරදිකරු මෙහි පැමිණියේය.
වැරදිකරු ඇවිත් රාක්කයේ තිබුණු දේවල් ඇල්ලුවේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
(ජින් ෆුඩ්ස්)
ඒවා මගේ.
මැඩම්, අපිට ඒක සාක්ෂියක් විදිහට ඕනේ. ඔයාට බෑ...
- ඒවා ආපහු දෙන්න. - ඒවා මගේ.
මැඩම්.
මැඩම්, ඔයාගෙ ගෙදරට යන්නෙ කොයි පාරෙන්ද?
නිලධාරී ජුන්ග්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි ගුඩොං ප්‍රදේශයේ එකට වැඩ කළා.
- ඔෆිසර් කිම්? - හේයි, ඔයාට මාව මතකද?
මට ආරංචි වුනා සැත්කමෙන් පස්සේ ඔයාට මතකය නැති වුනා කියලා.
නෑ, මට මගේ මතකයෙන් වැඩි හරියක් ආපහු ලැබුණා...
- මගේ ළමා කාලය හැර. - ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
මැඩම්, ඔයා ආයෙත් මිණිබිරියගේ පාසලට දිවා ආහාරය ගෙනාවද?
ඇය ඇගේ මිණිබිරියගේ පාසලට හිස් දිවා ආහාර පෙට්ටියක් රැගෙන යයි...
හැමදාම කියනවා එයාට දවල් කෑම ගන්න අමතක වුණා කියලා.
මේ දවස්වල ළමයි ඔක්කොම කැෆේටරියෙන් කනවා.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි යමු මැඩම්. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
අපි යමු, මේ පැත්තෙන්.
අපි යමු මැඩම්.
අනේ මන්දා, මේක බොරු කැමරාවක්.
ඔවුන් ව්‍යාජ කැමරාවක් සවි කරන්නේ ඇයි?
ඒ මහලු කාන්තාව හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
දින කිහිපයකට පෙර, ඇය අසල්වැසි ප්‍රදේශය පුරා දිව ගියා...
ඇගේ අතේ මැරුණු බළලෙකු සමඟ.
ඉතින් මිනිස්සු කටකතා පතුරවන්න පටන් ගත්තා...
වයෝවෘද්ධ කාන්තාව කෘමිනාශක යොදා බළලා මැරුවා කියලා.
ඔහ්, ඉතින් ඇය ඒ මහලු කාන්තාවද?
- කෝ නාම් කිව්ව කාන්තාව. - ඔයාටත් ඇහුනාද?
නමුත් මම කෝ නාම් සමඟ එකඟ වෙමි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය බළලුන්ව මැරුවා කියලා.
ඔයාට මතක ද?
ගුඩොං වල බළලුන් මරපු ලෙඩෙක් හිටියා.
දත් පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණයට ගත් තැනැත්තා.
ලෙඩා මෙහෙට මාරු වෙන්න ඇති.
ආච්චි අරන් යන පූසා...
දත් නැත.
දත් නැද්ද?
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්?
මේක බලන්න.
ඉසිනය වැගිරෙන්නේ නම් විශාල ප්‍රදේශයක් ආවරණය කළ යුතුය.
කවුරුහරි පැහැදිලිවම හිතාමතාම එය ඉහළින් වත් කළා.
ඔයගොල්ලෝ හොඳට විමර්ශනය කළේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ අපි දුර්වල වැඩක් කළා කියලද?
ඔබේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ නැති නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් අපට චෝදනා එල්ල කිරීමට ඔබ කවුද?
ඔයා කොහොමද ලැජ්ජ නැතුව මට විරුද්ධව කතා කරන්නේ...
ස්ප්ලැටර් එකක්වත් නිසි ලෙස නිරීක්ෂණය කිරීමට අපොහොසත් වීමෙන් පසුවද?
හරි, අපිට තේරෙනවා. අපි ආයෙත් ඒ දර්ශනය පරීක්ෂා කරලා බලමු.
මේක මිනීමැරුම් උත්සාහයක්, ඒ නිසා සාක්ෂි වහාම දෙන්න.
එයාට වද දෙන්න.
නමුත් මහලු කාන්තාව කිව්වේ නැද්ද...
එයා කැෆේන් එකෙන් දුවනවා දැක්කද?
ඇය දුටු දේ අපි විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
කිසිම විනිසුරුවරයෙක් එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැත.
නමුත් ඇය අපට කතා කරන විට පැහැදිලි විය...
සහ සවිස්තරාත්මක ප්‍රකාශයක් ලබා දුන්නේය.
මම කැමතියි ඔයා මේක අනවශ්‍ය ලෙස නොකියා ඉන්න.
ඔහු හිතාමතාම දරුවාට රිදවන්නේ නැහැ.
ඔහු අපූරු තරුණයෙක්.
(සාක්ෂිකරුවෙකු සොයමින්)
බළලුන් හතර දෙනෙක්.
අයිතම බොහෝ දුරට දකුණු පැත්තේ තිබුණි.
නිලධාරී කිම්, මේ පත්‍රිකා දැම්මේ කවුද?
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක බළලුන් රැකබලා ගන්නෙක්.
බළලුන් රැකබලා ගන්නෙක්ද?
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. - සමාවෙන්න.
මම පොලිසියේ ඉන්නේ. මට මේ ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා...
නාරි ප්‍රාථමික පාසලේ නඩුව.
නමුත් මම දැනටමත් මගේ ප්‍රකාශය පොලිසියට දීලා ඉවරයි.
මම තව අහන්න බලාපොරොත්තු වුණා. ඔයා දැක්ක දේ පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බලන්න,
මම පාසල් ආපන ශාලාවේ මස් සැපයුම්කරු.
වෙනදා වගේම, මම මස් බාන ගමන් හිටියේ...
මම කෑගැසීම ආපු තැනට දුවගෙන ගියා.
- කෝ නාම්... - නෑ, පරිස්සමෙන්!
මට ඒ තරුණියව පුළුස්සා දමන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඇයව පැත්තකට තල්ලු කරලා, ළමයාව මගේ කමිසයේ ඔතාගත්තා,
ඔහු සමඟ පිටතට දිව ගියේය.
තුන්මං හන්දියේ මස් කඩේ.
කෝ නාම්ව එළියට ගත්ත කෙනා.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න! - දෙවියනේ. කෝ නාම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! මට ඔබට මොනවද ගෙන්න ගන්න පුළුවන්?
මම යාළුවෝ වගයක් එක්ක බාබකියු එකක් කන්න එනවා.
- හොඳ තේරීමක් මොකක්ද? - බාබකියු එකක් හොඳයි වගේ.
- වටපිට බලන්න වෙලාව ගන්න. - හරි.
මෙතන මොකක්ද මේ කැපිල්ල?
ඒ චක් ටේල් ෆ්ලැප් එක වෙන්න ඇති...
එය ක්ෂණිකව ඔබේ මුඛයේ දිය වේ.
ඒකෙ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒකෙන් ඒක මිල අධිකයි.
විශාල පිරිසකට ඌරු මස් සමඟ යන්න.
කොහොමත් මම ඌරු මස් වලට කැමතියි.
අර්ධගෝල නොසලකා හැරීම?
එය කුමක් ද?
දකුණු පරියේටල් කොටසට හානි...
රෝගීන් නොදැනුවත් වීමට හේතු විය හැක...
දර්ශනය, ස්පර්ශය සහ ශ්‍රවණය පිළිබඳ...
අනෙක් පැත්තෙන්.
දරුණු අවස්ථාවල දී, රෝගීන් ආහාර පමණක් අනුභව කරනු ඇත...
තහඩුවේ දකුණු පැත්තේ...
නැතහොත් මුහුණේ දකුණු පැත්තේ පමණක් වේශ නිරූපණය හෝ රැවුල කැපීම කරන්න.
මැඩම්.
- හෙලෝ. - බා රියුම්, ඔයා මොනවද මෙතනට ගෙනාවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා වැඩට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම මෙතන නඩුවකට ආවා,
ඉතින් මම චි කුක් කොහොමද කියලා බලන්න ආවා.
මම නිතර ගිහින් නැහැ නේද?
කමක් නෑ. මම දන්නවා ඔයා කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
චි කුක්, බා රියුම් මෙහෙ.
ඩොං කූ සහ මම මේ සීඩී එක ඔහුගේ සේවා ස්ථානයෙන් ගෙනාවා.
එහි ඔහුගේ පියා ආදරය කළ ගීත අඩංගු වේ.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට දැන් පොඩි පොඩි දේවල් මතක් වෙනවා ඇති.
ඒ කියන්නේ ඔබ සම්පූර්ණ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයට නැවත පැමිණ ඇති බවයි.
මැඩම්,
චි කුක් ද ඉක්මනින්ම නැවත නැඟිටිනු ඇත.
තත්පරයක්.
මගේ හුරතල් බලු පැටියා.
මට එයාගේ දිවා ආහාරය පැක් කරන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
ආච්චි, මට ඇහෙනවා ඔයා පොලිසියට කිව්වා මම දුවනවා දැක්කා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
මම ඔයාට දෙන ඉතුරු මේදය අගය කරන්නේ නැද්ද?
මාව පොලිසියට අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
මස්.
මගේ KKot Nim මස් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කතා කරන්න.
ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන මහලු කාන්තාවක් කිව්වොත් කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
මෙන්න, මම ඒවා ඔයාට ඇසුරුම් කරන්නම්.
ඉතින් මේවා තිබුණේ එතනයි.
මම ඒවා හැමතැනම හෙව්වා.
(නිරපේක්ෂ විවේකය)
හෙදියක් මට ඒක ණයට දුන්නා.
චි කුක්.
මේ ගීතය මතකද?
උසස් පාසලේ මතකයන් මට නැවත නැවතත් මතක් වෙමින් තිබේ.
අපි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නකොට මේක නැවත නැවතත් ඇහුවා.
ඩොං කූ ඊයේ ආවා...
සහ පෙර දින රාත්‍රියේ චි කුක් ඔහුගේ සිහිනයේ පෙනී සිටි බව පැවසීය.
ඇත්තටම? මොන විදිහටද?
දිනක් චි කුක් තම පෙම්වතියව හඳුන්වා දුන්නේය...
සහ?
- කෘමිනාශක? - මිනිස්සු කටකතා පතුරුවන්න පටන් ගත්තා...
වයෝවෘද්ධ කාන්තාව කෘමිනාශක යොදා බළලා මැරුවා කියලා.
ඒක කැෆේටරියෙන් ගෙනාපු පිරිසිදු කිරීමේ නිෂ්පාදනයක්.
මේ යතුරු.
ඔහු ඒවා මහලු කාන්තාවගෙන් ගත්තාද?
එයා රාක්ක හොයලා බලන්න ඇති...
ඔහු යමක් සොයමින් සිටියේ නම්.
මේක වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මේ කුමක්ද?
ආච්චි අරන් යන පූසා...
දත් නැත.
නමුත් ඔහු කියනවා බළලාගේ සැබෑ ඝාතකයා හොයාගත්තා කියලා.
ඔහු සාක්ෂි පවා සොයා ගත්තේය.
බළලෙකුගේ දත්.
කෝ නාම්ට තේරුණා මේවා පූසෙකුගේ දත් කියලා.
ඒ තමයි කිම් බියුන්ග් තේ ඝාතකයා කියලා ඔහු දැනගත්ත විදිහ.
ඉතින්, කිම් බ්යුන්ග් තේ ඒක දැනගෙන කෝ නාම්ව මරන්න හැදුවාද?
එයා ළමයෙක් පස්සෙන් ගියා...
ඔහු බළලුන් මරන බව සැඟවීමට පමණක්ද?
මේ යතුරු මොකටද?
එය සංගීත පෙට්ටියක් විවෘත කරයි.
මොකද දෙයියනේ?
ඔහු මොනවද පුච්චන්නේ?
(දරුවා ගිනි තබා ඇත)
(ළමයෙකු පණපිටින් පුළුස්සා දමන ලදී. 1999 සිට, සැකකරුවන් නැත.)
(කිසිදු ප්‍රගතියක් නොමැතිව වසර පහක් විමර්ශනය කිරීමෙන් පසු...)
හ්වෑන් මින් ජි. හය හැවිරිදි දරුවා...
ඇගේ සිරුර පුරා පිළිස්සුම් තුවාල වලින් මිය ගියාය.
වින්දිතයාගේ මිතුරා, බුද්ධිමය ආබාධ සහිත දරුවෙක්...
ඉන්ධන පිරවුම්හලේ වැඩ කළ කොල්ලන් දෙදෙනෙකු නම් කළා.
නමුත් ඇයගේ බුද්ධිමය ආබාධය නිසා ඔවුන් ඇයව විශ්වාස කළ නොහැකි බව සොයා ගත්හ.
සහ ඔවුන් සැකකරුවන් ලෙස බැහැර කළේය.
මින් ජි මිය යාමට පෙර,
ඇය පැවසුවේ ඝාතකයා රතු පාට ඇඳුමින් සැරසී සිටි බවයි.
නිශ්චිත සාක්ෂි හෝ චේතනාවක් නොතිබුණි...
හන් සූ චුල් වැරදිකරු බව ඔප්පු කිරීමට,
සහ සැකකරුවෙකු ලෙස ඉවත් කරන ලදී.
නොවිසඳුණු මිනීමැරුමක් ලෙස නඩුව වසා දමන ලදී.
ඇයව හදා වඩා ගත්තා,
නමුත් සාක්ෂි දීමට පොලිසිය ඇයට දිගින් දිගටම කතා කළා,
එබැවින් ඇයගේ දරුකමට හදා ගැනීම අවලංගු කරන ලදී.
ඇය අනවශ්‍ය දේවල් පවසමින් කරදරයක් ඇති කළ බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඇය එතැන් සිට මෙහි සිට ඇත.
ඇයට බුද්ධිමය ආබාධයක් ඇති බව ගොනුවේ සඳහන් විය.
නැහැ. ඇන්ජෙලාට ශ්‍රවණාබාධයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා ඇයට වචන උච්චාරණය කිරීමට අපහසුයි.
නමුත් ඇගේ බුද්ධිය හොඳයි.
මම හිතන්නේ පොලිසිය නිගමනය කළේ ඇයට බුද්ධිමය ආබාධයක් ඇති බවයි...
මොකද ඔවුන්ට ඇය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට අපහසු වුණා,
ඇන්ජෙලා.
නෑ. එයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
ඔහු පොරොන්දු ඉටු කරන්නේ නැහැ.
- එයා එයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. - එයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
ඒකට ටිකක් වෙලාව යනවා, එච්චරයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මයිකල්ට රිදුනා.
- එයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි. - ගිය අවුරුද්දේ,
ඇගේ සහෝදරයා යැයි පැවසූ කෙනෙක් දෙවරක් ආවා.
ඒ දෙවෙනි වතාවටත් යන්න කලින් ඇයව ගන්න එන බවට ඔහු පොරොන්දු වුණා.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඒ එයා වෙයි කියලා?
"ඔහු"?
ගණන් ගන්න එපා.
(මතකද ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් පොලිසියට කිව්ව දේ?)
(ඔයාට ඒක එයාට කියන්න පුළුවන්ද?)
(පොලිසියටද? මම ඔවුන්ට නිතරම කිව්වා, නමුත් ඔවුන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.)
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මාව විශ්වාස කරන්න,
කරුණාකර මට කියන්න.
මම පොඩි කාලේ...
- මට සමාවෙන්න. - ඔයා මේක හිතාමතාම කරන දෙයක්.
- නෑ, මම නෑ. - ඔයාට අංක කියවන්න බැරිද?
- මට පුළුවන්. - එහෙනම්...
හේයි. වැඩට යන්න.
වැඩට යන්න.
සර්!
- මට සමාවෙන්න. - ඇත්තෙන්ම.
මගේ සේවකයා ගණනය කිරීම් වැරදි කරමින් සිටී.
මට ඔබේ මුහුණ මතකයි,
ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට නොමිලේ කාර් වොෂ් එකක් දෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න. මෙන්න.
දෙදෙනෙක්?
මොන වගේ ජරා මිනිස්සුද ළමයින්ට හානි කරන්නේ?
දරුවන්ට හානි කරන සෑම කෙනෙක්ම මානසික රෝගීන්.
දරුවන් ඝාතනය කරන, ලිංගික අතවර කරන හෝ අපයෝජනය කරන අය.
ඔවුන් මිනිසුන් වීමේ අයිතිය අහිමි කර ගත්හ.
පාසල් ආපනශාලාවේදී A හට දරුණු පිළිස්සුම් තුවාල සිදුවිය...
දින දෙකකට පෙර පිරිසිදු කිරීමේ තරලයක් ඔහු මතට වැටුණු විට.
හරිද.
කෝනම්!
ඒ මායාකාරිය නොපැමිණ සිටියා නම්,
ඒ ළමයා දැන් මැරිලා ඇති.
ඔහු අවදි වෙයි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
උන් දෙන්නම විලෝපිකයන්.
එම.
ඒ පහත් ජීවිතය.
- මේ... - ඒක දරුණු පිළිස්සීමක්.
එතකොට එයාට කෑ ගහන්න බැරි වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහුගේ ශ්වසන මාර්ගය බලන්න.
මට කැෆේටරියෙන් ළමයෙක් කෑ ගහන සද්දයක් ඇහුණා.
අර බොරු කුණු මල්ල.
ඔයා කව්ද?
මාව ලිහන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට විතරයි විනෝද වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මටත් විනෝද වෙන්න ඕන.
මට උපකාර කරන්න!
කෝ නාම් වටේ යනවා...
ඔහුගේ මිතුරාගේ ආච්චිගේ නම ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරමින්.
එතකොට තමයි එයා මේක දැක්කේ.
ඒ වගේම ඔහු වහාම දැනගත්තා මේක පූසෙකුගේ දතක් කියලා.
ඔහු පොලිසියට කියන්න හැදුවා,
නමුත් කිසිවෙකු දරුවෙකුට සවන් දෙන්නේ නැත.
ඒ නිසා තමයි ඔහු රූපවාහිනී නාලිකාවට ගියේ.
යකූ. මම තනියම එන්න කිව්වා.
(බොං යී)
ඔයාව දැක්කම ආච්චි හොඳටම අවදියෙන් හිටියා.
ඇය පොලිසියට ප්‍රකාශයක් ලබා දුන් විට පවා.
පොලිස්කාරයෝ නම්...
ඇයට සවන් දී නැවත වරක් පරීක්ෂා කර තිබුණා,
ඔයාව ඒ වෙලාවෙම අත්අඩංගුවට ගන්න තිබුණා.
මාව මරන්න එපා. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
නමුත් තේරුමක් නැති එක දෙයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා...
ඒක දැනගත්ත විතරයි කොල්ලව මරන්න හදන්නේ...
ඔයා පූසාව මැරුවා කියලා?
ඒ ගොනා ඒක කොහෙද හැංගුවේ?
මෙම යතුර පිටුපස ඇති රහස.
ඒ සංගීත පෙට්ටිය.
පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය.
1999 දී,
බල්ලෙක් පුළුස්සා මරා දැමුවා...
ඔබ සහ හන් සූ චුල් ඉගෙන ගත් පාසල අසල.
වැරදිකරු කිසි විටෙකත් හමු නොවීය.
පොලිසිය එච්චර හොඳට විමර්ශනය කළේ නැහැ...
මොකද ඒක පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි සතෙක්.
ඒකයි ඔයාව තවත් නිර්භීත කළේ.
සතුන් තවදුරටත් විනෝදජනක නොවීය, එබැවින් මෙවර,
එය පුද්ගලයෙකු වනු ඇත.
මින් ජි මගේ යාළුවා.
- පොඩි ළමයෙක්. - මින් ජි.
මේ ෆොටෝ එක ගත්තෙත් ඔයානේ.
ඔයා කරපු මිනීමැරුම මතක් කරන්න.
නමුත් කෝ නාම් ඒ යතුර ගත්තා...
සහ මෙම පින්තූරය දුටුවා.
ඒකයි ඔයාට එයාව මරන්න ඕන වුණේ...
ඔහු රූපවාහිනී නාලිකාවට සහ පොලිසියට පැවසීමට පෙර.
ඒ එක බිංදුවක් විතරයි.
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් වේදනාකාරීද?
එහෙනම් ඒ ළමයින්ට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ...
තම කුඩා දරුවන් අහිමි වූ පසු ඒ දෙමාපියන්ට කෙසේ හැඟෙන්නට ඇත්ද?
ඔයා වගේ මානසික රෝගියෙකුට කිසිම හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි අනිත් අයට දැනෙන වේදනාව හිතාගන්නවත් බැරි.
ඒකයි ඔයාටත් ඒ විදියටම දුක් විඳින්න වෙන්නේ.
ඇසට ඇස,
දතට දත.
(නැවුම් මස් තොග)
කිම් බ්යුන්ග් ටේ.
කිම් බියුන්ග් ටේ ඝාතනය කළා.
ඒ තමයි ආයෙත් අර මෝඩයා.
එයාට ගොඩක් දුර යන්න බෑ. ළඟපාත තියෙන හැම පටුමගක්ම හොයලා බලන්න. ඉක්මන් කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක කිම්, ඒ පැත්තට යන්න. රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්, ඔයා ඒ පැත්තට යන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
ඔයාද භාර රහස් පරීක්ෂකයා...
1999 මැයි මාසයේ පෙට්‍රල් ත්‍රස්ත නඩුව සම්බන්ධයෙන්?
මම දැන් ඔයාට ෆොටෝ එකක් එව්වා. ඒක බලන්න. එයාද සැකකරු?
- ඔව්, ඒ එයා තමයි. - එයා ළඟ ඉන්න කෙනා කවුද?
ඔහු සමඟ ඉන්ධන පිරවුම්හලේ වැඩ කළ මිතුරෙක්.
හන් සූ චුල් ද අනතුරේ.
හන් සූ චුල් මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලා මට ඔයාගෙන් පරීක්ෂා කරන්න ඕන. දැන්ම කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
නෑ, ඉන්න. මට ඇහුම්කන් දෙන්න. ඉන්න.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම මොකටද කාව හරි මරන්නේ?
සර්, කරුණාකරලා. ඔබ වැරදියි.
(කිම් බියුන්ග් තේ ඝාතනයට දින කිහිපයකට පෙර)
(නැවුම් මස් තොග)
- හෙලෝ? - ඔව්, ඒ කවුද?
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
සූ චුල්, ඒ ඔයාද?
බ්යුන්ග් ටේ?
ඔයා මට කතා කරන්න හේතුව මොකක්ද?
මගේ අලුත් නම්බර් එක ගත්තද?
මම?
- මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ. - මම ඇත්තටම.
ඒ විදිහට තමයි මට එයාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න ලැබුණේ.
ඊට පස්සේ මම එයාට කිව්වා අපි දවසක හමුවෙමු කියලා. එච්චරයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා අවතාරයකට කතා කළා කියලද?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔහ්, හරි. ඊයේ රෑට මට සමාවෙන්න ඕනේ.
- කවුද? - මගේ සේවකයා. ගිහින් බලන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඔහු හරි.
සේවකයා මට කිව්වා එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
එහෙනම් ඒකෙන් මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු වෙනවද?
- ඉක්මන් කරලා මගේ බෙල්ල ගලවන්න. - ඒත් ඒක හරිම නරකයි.
සේවකයා බුද්ධිමය වශයෙන් ආබාධිත බව පෙනේ.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම, හරිද? එයා කියන දේවල් වලින් කිසිම යහපතක් වෙන්නෙ නෑ.
ඔයාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් නිදහස් කළේ ඒ හේතුව නිසාමයි.
ඒක හරිම උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
මෙවර එය ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කරයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි!
ඒ ඔහු.
ලී ජේ ෂික් සහ කන්ග් ඩක් සූව මරපු කෙනා.
කිසිම විදිහක් නැහැ. අපි දැන් සියලු සාක්ෂි සොයා ගත්තා.
මොන වගේ මෝඩයෙක්ද කෙනෙක්ව මරලා එයාගේ කාර්යාලයේ සාක්ෂි දාලා යන්නේ?
ඝාතකයා මෙය සැලසුම් කළේය.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
නමුත් මට නොතේරෙන දේ මෙන්න.
ඇයි එයාව මැරුවේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මරන්න එයාව. මරන්න එයාව.
ඔහු යමෙකුගේ දියණියක් පුළුස්සා මරා දැමූ අතර කිසිදු පසුතැවිල්ලක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔයා එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙනවද?
මට විශ්වාසයි ඔහුට ගෙවීමට මරණයට අමතරව වෙනත් ක්‍රම තිබෙන බව.
සුං යෝ හන් මගේ මනසින් ටිකෙන් ටික අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
මම නැවත මා වීමට යනවා.
කවුරුහරි හන් සෝ ජුන්ව මැරුවා නම්...
ඒ කාලේ වගේම,
මට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද?
("A ගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් මස් වෙළෙන්දා අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ")
මම සතුටින් ඉන්න තිබුණාද?
හෙට මූ වොන්ගේ උපන්දිනය.
බා රියුම්.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
- බොං යී. - ඔව්?
මම...
අසනීපයි.
මොකක්ද අවුල? ඒක නරකද?
නමුත්...
මම හිතන්නේ මට හොඳ වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මම අද බලාපොරොත්තුව දැක්කා.
ඉතින් ඔයා මං එනකම් ඉන්නවද...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙනකම්?
මම බලා ඉන්නම්.
මට ඉන්න පුළුවන්.
ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
මට කමක් නැහැ.
මම වයසට ගිහින් කොණ්ඩේ පැහෙනකම් ඉන්නම්.
ඉතින් මම වයසයි කියලා මාව අතාරින්න එපා.
අපි යමුද...
මම සනීප වුණාම එකට ගමට යමුද?
මම එහි නිලධාරියෙක් වන්නෙමි.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයාට අපිව යන්න කියන්න ඕන වුණේ නෑ. මම දන්නවා ඔයා කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
මම ඔයාව දකින්නේ අවුරුදු දෙකකින්, ඒ නිසා මට එන්න ඕන වුණා.
හූන් සුක්, ඔයාද පූස් පැටවාට නම දැම්මේ?
ඔව්, ටෝටෝ.
ඒ බල්ලගෙ නම...
"ද විසාර්ඩ් ඔෆ් ඕස්" හි එය ප්‍රකාශයට පත් වේ.
"මේ"?
ඒක නියම නමක්.
හූන් සුක්, ටෝටෝව බලාගන්න එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්න තියෙනවනම්,
"කිටී කැෆේ" කියලා වෙබ් අඩවියක් තියෙනවා. ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
"කිටී කැෆේ"?
ඔයාට එතන ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්. ගොඩක් තොරතුරු තියෙනවා.
නමුත් ටොටෝගෙන් වෙන්වීම ගැන ටොටෝගේ අම්මා දුක් වෙන්නේ නැද්ද?
එයා දන්නවා ඔයා ටෝටෝව හොඳට බලාගනී කියලා.
ඉතින් ඇය හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
අපි දැන් බස් එකට නගින්න ඕනේ. හූන් සුක්, යමු. පරිස්සමෙන්.
හරි හරී.
අපි යමු.
අම්මේ, ඒ මිනිහා කවුද?
ඒ කවුරුත් නෙවෙයි. අපි බා රියුම්ට සමුදෙමු.
අපිට උණුසුම් ආරංචියක් තියෙනවා. පොඩි පුතා...
ඔහුගේ මුළු සිරුරම පුළුස්සා දැමූ...
සහ පාහේ මිය ගියේය ...
පාසල් ආපන ශාලාවේ රසායනික කාරක ප්‍රහාරයක් හේතුවෙන්,
ආශ්චර්යමත් ලෙස අර්බුදය ජය ගත්තා...
සහ දැනට සුවය ලබමින් සිටී.
ඒ අතරේ, පොඩි ළමයා...
ඔව්.
ඔයා ඔයාගේ උපන්දිනය සමරන්නේ එතනද?
අම්මයි තාත්තයි එක්කද?
මම හැර අනිත් ඔක්කොම, මට පේනවා.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
අපි එකිනෙකාගේ ජීවිතවලින් ඈත් වෙලා ඉමු.
ඔයා ජරාවක්. මම ඔයාට හැන් සෝ ජූන්ටත් වඩා වෛර කරනවා.
මට සමාවෙන්න, මූ වොන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, ලොකු අයියේ.
අම්මා.
තාත්තා.
මට ඔයාලා හැමෝම මතක් වෙනවා.
හේයි, බොං යී.
මම හෙට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා හොඳ තැනක වෙන් කරවා ගත්තා.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. එහෙනම් හෙට හමුවෙමු. බායි.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
බිමක් කොහොමද?
රහස් පරීක්ෂක,
යමක් තිබේද?
අද මූ වොන්ගේ උපන්දිනය.
මම දකියි.
මට සෝජු කන්න ආසාවක් ආවා, ඒක බිව්වා...
ඒක කොච්චර කණගාටුදායකද කියලා මට තේරෙනකම්.
නමුත් පසුව, ඔබ මගේ මනස තරණය කළා,
ඉතින් මම කෙලින්ම ආවා.
ඔයා එහෙම කළාට සතුටුයි.
නිලධාරී ජුන්ග්, ඔබ සැමවිටම මගේ සහෝදරයාට කරුණාවන්ත බව මට ආරංචි වුණා.
විකාර.
මට වැඩිපුර සැලකුවේ කෝ පියතුමා.
එයා ඔයා ගැන කොච්චර කතා කළාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාව ගොඩක් බලාගත්තා.
ඔයා දන්නවද මම මගේ අයියට මෙච්චර වෛර කළේ ඇයි කියලා...
ඔහුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න හැදුවද?
ඒ එයාට හැන් සෝ ජූන්ට සමාව දෙන්න ඕන නිසා නේද?
ඇත්තටම නෑ. ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
තත්වය මට අපහසු විය...
මොකද මගේ වරදින් එයාට තුවාල වුණා.
ඔහු හැන් සෝ ජූන්ගෙන් මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට සැඟවී සිට එළියට ආවා.
ඉතින් ඔහු තම ආබාධිතභාවය කළමනාකරණය කරන ආකාරය දැකීමෙන් මම නිතරම පිස්සු වැටුණා.
වරදකාරී හැඟීම අතිමහත් විය.
මම ඔහුව කිසිසේත් නොදැක ඉන්න කැමතියි.
මටම සාමය සොයා ගැනීමට මම ඔහුව ඉවතට තල්ලු කළෙමි.
මට විශ්වාසයි කෝ පියතුමා දැනගෙන හිටියා...
ඔයා තරහ වුණේ නෑ කියලා...
නමුත් වරදකාරී හැඟීමෙන් යටපත් වී ඇත.
එයා පොඩි කාලේ ගත්ත ෆොටෝ එකක් බලන්න කැමතිද?
ඒක හරියට අර වගේ...
ඔයා කලින් කිව්වා මගේ අයියාටත් ඒ මාලයම තිබුණා කියලා.
හරි. එයා ඒක හැමවෙලේම එයා ළඟ තියාගත්තා.
මගේ අම්මා දෙකක් ගන්න ඇති.
නමුත් ඒක මූ වොන්ගේ බඩු බාහිරාදිය සමඟ නෙවෙයි.
ඡායාරූප කුඩායි, නමුත් හොඳින් බලන්න.
ඒ මූ වොන්.
- එයා හුරතල් නේද? - එයා හරිම ලස්සනයි.
එයා හැමවෙලේම මෝඩයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
සෘජු ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔය දෙන්නම එක වගේ පෙනුනා...
පිරිමි ළමයින් ලෙස.
එසේ ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔය දෙන්නට ගොඩක් මතකයන් තියෙනවා කියලා.
මට හැමවෙලේම දැනුනේ මාව කොන් කරලා වගේ...
එකම දරුවා වීම නිසා.
හේයි, නිලධාරී ජුන්ග්.
ඔව්?
ඔයා මගේ මල්ලි උනා නම් කොහොමද?
- ඔයාගේ සහෝදරයා? - ඔව්.
මූ වොන් මට හිටපු විදිහේ සහෝදරයෙක් වෙන්න මම කැමතියි.
ඔයා එකම දරුවෙක් නේද?
හරි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා,
ලොකු අයියා.
හොඳයි. මගේ පොඩි සහෝදරයා, ජුන්ග් බා රියුම්.
- හරිද? - හරි.
එහෙනම් අපේ සහෝදරත්වයට බොමු.
අද අපි බොමු. සුභ පැතුම්.
- චියර්ස්. - අපිම බොමු...
අමතක වී යාමකට!
නාන කාමරය කොහෙද?
නාන කාමරය...
හරිද.
ඒක අමුතුයි. මූ වොන්ට මාලයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හරියට අර වගේ...
ඔහු එය සැමවිටම ඔහු මත තබා ගත්තේය.
සමහරවිට ඒක අනිත් සාක්ෂි එක්ක මිශ්‍ර වෙලා ඇති.
මේ පිහිය හැමදාම මෙහෙමද?
ඒ ලේ නේද?
දෙයියනේ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මෙච්චර වටිනා දෙයක් අතෑරියා කියලා.
මම ඕ බොන්ග් යීගේ සහ සුං යෝ හැන්ගේ රුධිරය සමඟ සංසන්දනය කළා,
නමුත් කිසිවක් ගැලපෙන්නේ නැත.
එහෙනම් ඒ කාගේ ලේද?
ඔබට එය දත්ත සමුදාය හරහා ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද...
බලමු අපිටත් පහරක් ලැබෙයිද කියලා?
මට මේ කැළල ආවේ කවදාද?
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්!
ඒකයි මම සාක්ෂි පරීක්ෂා කරන්න බලාපොරොත්තු වුණේ.
ඒක සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායම එක්කද?
තේරුම් ගත්තා ද.
- බොං යී. - ඔව්?
සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායමේ කපිතාන් පාක් ඩූ සුක් හමුවිය හැකිද?
කිම් බියුන්ග් තේ නඩුවේ සාක්ෂි කිහිපයක් තියෙනවා...
මම පරීක්ෂා කර බැලීමට කැමති දේ.
ෂුවර් දෙයක්.
ඔබට ප්‍රතිඵලය තිබේද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඒ කන්ග් ඩක් සූගේ රුධිරයයි.
මොකක්ද? කන්ග් ඩක් සූගේ ලේ?
ඒ පිහියේ එයාගේ ලේ තියෙන්නේ ඇයි?
ඒ පිහිය...
සහෝදරයා.
මූ කවුද?
බා රියුම්!
බොං යී?
ඉන්න. ඒ...
මේක? ඔයාට ඒක මතකද?
ඔයා ඒක මට දුන්නේ ඔයාගේ අනතුර වෙන්න කලින්...
ඔයා...ද?
කෝ නාම්ව මුණගැහුණු දවසේ මේක දාගෙනද හිටියේ?
ඔව්.
එකම එක සත්‍යයක්.
ඉන්න. ඒ මාලය...
මේක? ලස්සනයි නේද?
මම ආදරය කරන මිනිහා මේක මට හැදුවා.
මිනිසෙක්?
ඔව්. ඔහ්, අන්න එයා.
හේයි, බොං යී.
කොල්ලා අඳුනගත්තා...
මේවා බළල් දත් කියලා.
මේ පූසාව මැරුවේ ඒ මිනිහා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එයට දත් නැත.
හරි, මේක ඔයාගේ පාසල් යාළුවන්ට පෙන්වන්න.
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා නම්, එයාලට පොලිසියට කතා කරන්න කියන්න.
බා රියුම්, මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොඳින්ද? බා රියුම්. බා රියුම්!
ඇයි...
ඇයි මේක මගේ ගෙදර?
හෙට දවසට ඒ ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
දැන් සදහටම සමුගන්නවා.
නෑ. ඒක කරන්න එපා. නෑ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
නෑ. මේක කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා. කරුණාකරලා. එපා.
ඒ මම.
ඒ සුං යෝ හන් නෙවෙයි.
(ඩොං කූ)
බා රියුම්. චි කුක් අවදි වුණා. ඔහු අවදියෙන්.
කුමක් ද?
(මූසිකය)
චි කුක් අවදියෙන්. අපි ඇතුළට යමු.
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම යක්ෂයෙක් වෙනවා කියලා කන්නලව් කළා.
මම බැගෑපත් වුණා.
නමුත් ඔබ මාගේ යාච්ඤා ප්‍රතික්ෂේප කළහුය.
ඔයා දෙවියෙක් නෙවෙයි.
මෙතැන් සිට, මම දේවතාවිය වෙමි.
ඔයාගේ කුණු විශ්වාස කරන මෝඩයෝ ඔක්කොම මම විනිශ්චය කරන්නම්...
සහ ඔබව අනුගමනය කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️